1. Lakukan percobaan diatas dan benahi jika menemukan kesalahan serta jelaskan!
Jawab: kode program diatas memerlkan beberapa perbaikan :
a. Class Manusia merlukan konstruktor untuk menginisialisasi nama dan umur
b. Class Hewan mengimplementasikan Identitas, tetapi tidak mengimplementasikan
method tampilkanNama dan tampilkanUmur dengan benar
c. Pada Hewan, implementasi metode tampilkanNama dan tampilkanUmur 
sebaiknya memberikan output atau penjelasan.

2. Apakah class yang berbentuk interface bisa diintansiasi menjadi sebuah objek? 
Jelaskan alasannya!
Jawab: Interface tidak dapat diinstansiasi menjadi objek karena mereka hanya 
mendefinisikan method tanpa implementasi. Interface digunakan untuk mendefinisikan
kontrak yang harus diikuti oleh class yang mengimplementasikan interface tersebut.

3. Apakah suatu class dapat mengimplementasi class interface yang jumlahnya
lebih dari satu? Jelaskan alasannya!
Jawab: Suatu class dapat mengimplementasikan lebih dari satu interface. 
Java mendukung multiple inheritance melalui interfaces. Ini memungkinkan class 
untuk mendapatkan kemampuan dari beberapa interface, meskipun Java tidak mendukung 
multiple inheritance dari classes.

4.Pada interface Identitas.java hapus method tampilkan nama, amati apa yang terjadi
dan mengapa demikian?
Jawab: Jika menghapus method tampilkanNama dari interface Identitas, class Manusia 
dan Hewan yang mengimplementasikan interface tersebut akan memberikan kesalahan 
kompilasi jika masih berusaha mengoverride method tersebut. Mereka harus menghapus 
implementasi method tampilkanNama atau method tersebut harus didefinisikan di interface 
lain yang mereka implementasikan.

5. Jika pada class hewan  kita hanya ingin mengimplements interface MakhlukHidup saja
apa yang terjadi? Jelaskan.
Jawab: Jika class Hewan hanya mengimplementasikan interface MakhlukHidup, maka class 
Hewan tidak perlu lagi mengimplementasikan method-method dari interface Identitas. Kode 
akan tetap bekerja, tetapi Hewan tidak akan memiliki kemampuan untuk menampilkan nama 
dan umur.

6. Buatlah konstruktor pada manusia dengan parameter umur dan nama kemudian panggil 
pada Class Main dengan menginstan objek bernama nama anda!

7. Ubah source code diatas menjadi proses meminta inputan dari user dan buat menjadi
Interaktif!

8. Buat objek selain objek diatas dengan menggunakan method yang berbeda dengan yang
diatas! (mi. 1 contoh)