A. Overloading Method

1. Lakukan percobaan diatas dan benahi jika menemukan kesalahan!
Jawab: Percobaan tersebut dapat dilakukan tanpa adanya error, hal ini menandakan bahwa tidak
ada kesalahan dalam program tersebut.


2. Jika pada baris 7, pada parameter double value dan double value2 di hapus dan di ganti 
menjadi int a dan int b apa yang terjadi? Jelaskan!
Jawab: Berikut merupakan kode yang telah diubah:
'''public static double hitungLuas(int a, int b) {
        double nilai = a * b;
        return nilai;
'''}
Setelah parameter diubah akan terjadi compile error, hal ini terjadi karena return value
dari method tersebut adalah double sedangkan parameter dari method tersebut adalah integer.


3. Rubah  method  pada  baris  ketujuh  menjadi  method  bertipe  void,  dan  lakukan  juga 
perubahan main method.
Jawab: Kode program dibuah menjadi:
'''public static void hitungLuas(double value, double value2) {
        double nilai = value * value2;
        System.out.println("Luas bangun tersebut adalah " + nilai);;
'''}
Setelah diubah menjadi bertipe void, method tidak perlu untuk mereturn
suatu nilai sehingga tidak perlu return nilai;. 

B. Overloading Constructor

1. Lakukan percobaan diatas dan benahi jika menemukan kesalahan!
Jawab: Saat kode program dijalankan, program dapat dijalankan dengan baik 
tanpa ada error, sehinggga dapat disimpulkan tidak ada kesalahan dalam program 
tersebut.


2. Pada class lingkaran Tambahkan constructor dengan parameter int tinggi, apa yang terjadi 
dan jelaskan!
Jawab: Kode yang ditambahkan adalah:
'''public Lingkaran(int tinggi) {
    this.tinggi = tinggi;
'''}
Setelah constructor ditambahkan, terjadi error hal ini terjadi karena terdapat constructor dengan
variabel parameter yang sama yaitu integer.


3. Pada class lingkaran tambahkan constrctor dengan tipe data String alas dan String tinggi, 
kemudian  tambahkan  method  untuk  melakukan  parsing  atau  perubahan  tipe  data  dari 
String  menjadi  integer.  Setelah  itu  pada  method  main  lakukan  instansiasi  objek  dengan 
nama objek Lstring dengan memanggil constructor bertipe data String. Jelaskan!
Jawab: Method yang ditambahkan adalah:
'''public Lingkaran(String alas, String tinggi) {
        this.alas = parseToInt(alas);
        this.tinggi = parseToInt(tinggi);
    }

    public int parseToInt(String value){
        return Integer.parseInt(value);
'''}
'''
Lingkaran Lstring = new Lingkaran("6", "12");
     Lstring.displayMessage();
'''
Apabila dilakukan instansiasi objek dengan constrctor yang telah
dtambhakan, objek tersebut akan meminta operator dengan format String.
Selanjutnya setelah dipanggil method displayMessage() hasil akan ditampilkan 
tanpa adanya error.